CoverSnake

start: (5.10.2014)
popis:
Jedná se o hru pro jednoho hráče. Základ hry tvoří plocha o velikosti 
prohlížeče, okna. Hráč vytváří hada, který se po ploše pohybuje pomocí kláves,
každý pohyb za sebou zanechává stopu a tím se had zvětšuje. Hráč tak kreslí
čáry přes hrací plochu. Jakmile hráč spojí okraje hrací plochy, uzavírá tak 
oblast, kterou vyplní část obrázku, jenž je ze začátku hry zcela skryt. Kromě
okrajů, může hráč spojovat i již odkryté plochy. Úkolem hráče je odkrýt co
největší plochu skrytého obrázku. V hrací ploše se také neachází nepřítel v 
podobě létajících mušek, které nesmí narazit do hráče. Pokud se tak stane, hra
končí (nebo je odebrán jeden život hráče).
